кто пилот евы 01 из онимэ евангелион ? 
синдзи
что любит рюк из тетради смерти ? 
яблоко
что поставил джотаро куджо в игре в покер из джо джо ?  
душу
мастер скольки клинков ророноа зоро из ваписа ? 
одного  
что хочет эрен йегер из атаки титтанов?
убить 
какой боевой стиль использует танжиро камадо из клинка рассикающего демонов? 
воды  
с каким демоном заключил контракт дэндзи из человека бензопилы? 
почито 
кто приводит в движение ходячий замок ?  
кальцифер 
почему надо оглянуться вокруг и посмотреть назад? 
духи